תסריט המדריך:
[מופיע 6 אוכל]
הודעה מצביעה על משאבים
"יש לך כמות מוגבלת של משאבים.
אם המשאבים יגמרו בלילה אתה תמות על האי הבודד"
כפטור "הבנתי"
>המשתמש "הבין"
[מוםיע הכפטור next day]
הודעה על כפטור nextDay
"אתה מעביר את הלילה אתה מפסיד משאבים"
>המשתמש החליף יום וירד לו 4 משאבים
[מופיע הכפטור addDice והוא צריך לשלם 2 משאבים]
אתה יכול לשלם משאבים כדי לקבל קוביית מזל
>המשתמש קונה קוביות מזל ב2 האוכל שנותר לו
[מופיע סלוט וקוביית של 6]
"אתה יכול להשתמש בערך של הקוביים כדי לקנות משאבים"
>המשתמש קונה משאבים ומעביר יום(אחרת אין לו איך להמשיך במשחק)
[מפויע שלושת המשאבים. עולה 1 אוכל כדי להוסיף קובייה]
[המשתמש לא יוכל להעביר עוד לילה כי הודעה תסטיר לו את הכפטור]
[המשתמש מוסיף קובייה והערך שלה הוא 1]
"אם אתה עובר ליום הבא מבלי לגעת בקובייה: הערך שלה מוגרל מחדש"
והמשתמש לא יוכל ללחוץ עליה.
>המשתמש מחליף יום מבלי להשתמש בקובייה
[יום שלישי]
"משהו הגיע לחלץ אותך.
אבל אם תחזור לתפריט הראשי אתה לא תשבור את השיא.
כדי לשבור את השיא אליך למות לאחר כמה שיותר ימים.

